- ¡Ah!
- ¡Te tengo! ¡Brazo roto!
¡Bum!
¡Nariz rota!
¡Bum! ¡Nariz rota!
¡Bum! ¡Ja!
¡Te voy a voltear!
- Una vez al año,
Dwight hace un seminario,
actualizándonos
con los nuevos avances
en el mundo del karate,
porque, como todos sabemos,
la única cosa que tienen
las artes marciales
de mil años
es cambiar todo el tiempo.
- ¿Cómo puedo plantearles esto
para que lo entiendan?
Todos son miembros de Yakuza
y están visitando
el Museo de Carritos
de Lackawanna
y son atacados por triadas.
¿Cómo los detienen
hasta que llegue su clan?
No pueden equivocarse
con un puñetazo en la garganta.
¡Ah!
- Bien, no hay defensa
para eso.
Qué bueno saberlo.
- No, sí hay una defensa
para eso.
Déjenme demostrarlo.
Que alguien me ataque.
¡Kevin, vamos!
- De ninguna manera.
La última vez,
me bajaste los pantalones
y luego intentaste ahogarme
con mi agujeta.
- Falso.
Te ahogué con tu agujeta.
¡Atácame!
- Con mucho respeto
a todos los que están aquí,
creo que
el único oponente digno
eres tú.
- Eso es cierto,
a menos que el sarampión
esté presente.
- Digamos que Dwight te ataca
con un puñetazo
en la garganta.
¿Cómo te defiendes tú, Dwight,
contra eso?
- Fácil.
Permíteme demostrarlo.
Me ataco solo
con un puñetazo a la garganta.
Aquí va. Bloqueo.
Agarro la muñeca.
- ¿Qué pasa si te ataca
con la otra mano?
Porque sí tiene dos.
- Buen punto.
Segundo puñetazo a la garganta.
Absorbe el golpe.
Puñetazo en la ingle.
¡Bloqueo de cadera,
codo al estómago!
¡Hasta la nariz!
¡No, no lo harás!
¡Ah!
- Dios mío, te está dejando
como un tonto.
- Así es,
pero no por mucho.
¡Ja!
¡Dios!
¡Empeine!
¡No de nuevo!
¡Ja!
¡Suéltame!
¡Tienes razón!
¡No puedo esperar!
[jadea]
¡Ja!
- Están empatados.
No sé cómo uno de ustedes
ganará.
- Lo que es importante
recordar, Jim,
es que tenemos lo que se llama
el elemento sorpresa.
¡Ah! ¡Ah!
[música animada]
* *
- Pero si tengo que elegir
mi tipo de arte favorito
es un empate entre esculpir
y la comedia en vivo.
- Yo hice comedia una vez.
- ¿Sí?
- Sí, lo hice genial.
- Suena divertido.
- Así fue.
- ¿Michael?
- ¿Sí?
- ¿Qué significa este correo
que todos recibimos?
- Tendrás que ser
más específico, Dwight.
Recibo como ocho correos
al día.
- Este.
"De: David Wallace,
Para:
Todos los Dunder Mifflin".
- Mención especial.
- "Hola a todos,
estoy seguro de que han visto
"el artículo en 'The Journal'.
"Solo quiero enfatizar
que todo es conjetura.
"Si hay noticias concretas,
lo sabrán
lo más pronto posible".
- Erin, ¿tenemos "The Journal"?
- ¿El diario
de tus sentimientos?
Me dijiste que lo pusiera
en la cápsula.
- ¿Lo hiciste?
- Michael,
se refiere al
"Wall Street Journal" online.
- Ah, "The Wall".
- Encontré el artículo.
"En un día marcado
"por reuniones corporativas
llenas de pánico,
"alguien que es relativamente
poco sorprendente
"es Dunder Mifflin.
Se rumora que recomendarán--"
El artículo se corta.
- Es $1.99 para terminarlo.
Me pregunto qué iba a decir.
Cuidado con las cosas
que cuestan $1.99.
Son las cuotas de afiliación
de ese club al que me uní,
el Club de Música
de la Casa de Columbia.
Resulta que ni siquiera
era un club.
Solo era un negocio
para hacer dinero.
Pero así también fundé
mi banda favorita--
Varios artistas
de los años 80.
- ¿Es en serio?
- Lo tengo.
¡Ah!
El atún me derrotó.
- Debe ser lindo tener
todo ese dinero de cogerente.
- Bueno. "Se rumora
que recomendarán
declararse en bancarrota"?.
- No.
Eso no tiene ningún sentido.
- Dios, perderemos
nuestros empleos.
- No necesariamente. Bancarrota
puede significar muchas cosas.
Tal vez
solo están restructurando
para salir de la deuda.
- Eso suena horrible.
- O podría significar el fin
de Dunder Mifflin.
- ¡Dios! Bueno,
es una teoría interesante.
- ¿Saben qué?
Todos pueden conseguir trabajo
en las Granjas Schrute...
como espantapájaros humanos.
No pagan mucho y tampoco
pueden sindicalizarse.
- Lo siento, Michael.
David está en una reunión.
- Bueno,
tal vez debas espiarlo.
[ríe]
[imitando chica Valley]
¡Dios mío!
¿No sería gracioso?
[ríe]
- Le diré que te regrese
la llamada.
- Está bien.
Te hablo después.
¡Adiós!
Está ocupado.
Llamará cuando esté disponible.
[sonidos de vómitos]
- Michael, ¿estás bien?
¿Vomitaste ahí dentro?
- No, solo hago popó.
Ya sabes cómo soy.
- Pero huele a que vomitaste.
- Un mundo loco,
muchos olores.
Oye, ¿qué es el 411?
- ¿411? Es información.
- Sí, ¿sabes algo?
- ¿Quieres que marque 411?
- [suspira]
No lo sé.
- ¿Michael?
Los tengo.
¿Qué debo decir?
Quieren una ciudad y estado.
- [susurra] Solo para.
[teléfono suena]
- Dunder Mifflin.
Habla Erin.
Sí está.
- Bien...
- Pero está almorzando ahora.
[gesticula] Tú no.
- [suspira]
- Está bien.
- Si no es para mí,
no lo hagas parecer
como que es para mí, ¿sí?
- Lo siento, yo--
- Porque voy a [...]
mis pantalones.
- Lo siento.
Es mi culpa.
¿Michael?
Siento lo de antes,
porque no sabía
de qué estabas hablando.
- [exhala]
No-- Bien.
- ¿Quieres algo--?
- Ni siquiera hables.
Ni siquiera me hables.
- Si llaman, no--
- Solo si me llaman,
me hablas ¿sí?
Si es algo más, o si
te quieres disculpar conmigo
por llamarme cuando
no me están llamando,
entonces no lo hagas, ¿sí?
- Lo siento.
- De acuerdo.
No llores.
No llores, por favor.
No llores. Todos están
un poco nerviosos, así que...
- Bien.
- Atribúyelo a eso.
- [ríe]
Estamos juntos en esto.
- Tampoco te rías.
No llores y tampoco te rías.
¿Está bien?
De acuerdo.
[inhala]
- Si pierdo mi 401k,
todo se acabó.
Se acabó el juego.
- [chasquea lengua]
No sé por qué pensé que
este papel de burbuja duraría.
Es como...
[ríe]
Yo... no quise ver las señales.
- Se acabó el juego.
Se acabó el juego
para Stanley Hudson.
- Chicos, ¿y si este es nuestro
último día en el trabajo?
¿Y si no volvemos
a vernos nunca más?
- Me gusta Erin.
Listo, lo dije.
[tamborilea la mesa]
Esperaba que me invitara
a salir,
pero las cosas no funcionaron
en ese frente,
así que...
Es momento de que
el perro nardo
tome "garras" en el asunto.
[suena "Lullaby"
de Shawn Mullins]
[parloteo]
* *
[apaga la música]
- [canta "Lullaby"]
- Tenemos que hacer algo,
porque la gente
está enloqueciendo allá afuera,
preguntándose qué va a pasar.
- Bueno, necesitamos
una distracción para todos.
¿Hay algo nuevo en YouTube?
- Michael--
- No necesita ser bueno.
¡Dios! No puedo pensar.
Necesito más Mullins.
[enciende la música]
[apaga la música]
- Escucha, Wallace dijo
que solo son rumores, ¿cierto?
No tenemos razones para pensar
que la compañía no está bien.
Si regresamos
a nuestro trabajo,
nos van a seguir.
- Lo que el mono ve, lo hace.
- Eso es.
- El mono orinó encima de ti.
- Eso... rima.
¿Qué tenemos que hacer hoy?
- Tenemos...
reunión mensual de personal.
- ¡De acuerdo!
¡A la sala de conferencias!
- [tararea]
¿Dónde me voy a sentar?
Eh...
¡Bingo!
- Bien, comencemos.
- Sí.
- ¿Hay noticias
de la compañía?
- No. Solo es
una reunión regular mensual.
- ¿Me puedo tomar tiempo
para trabajar en mi CV?
- No. Esta es la cosa, chicos.
No hay nueva información
como tal todavía,
así que sugiero
que todos sigan trabajando.
Claro, estoy un poco nervioso,
pero hacer nuestro trabajo
nos hará sentir mejor.
Solo me relajo
cuando las cosas están bien.
Los clientes tienen que usar
el código del cupón
del sitio web.
- [exhala]
- Y por ahora,
no hay diferencia
entre la letra "O" y el cero,
pero estamos trabajando
en eso.
Sigan pendientes de eso.
- Me necesita.
Asiento seguro infinito.
- Bien, genial.
- ¡Dios! ¿Qué?
Dios mío.
- ¿Qué?
- ¿Qué pasa?
- Michael, ¿qué pasó?
- ¿Hay noticias?
- ¡Hubo un asesinato!
- ¿Qué?
- Un ase--
- Hubo un asesinato...
en Savannah.
[risitas]
Los juegos tienen el poder
de distraer a las personas
de situaciones estresantes.
"Battleship" me ayudó
con el divorcio de mis padres.
"Operation" me ayudó
con mi vasectomía,
es decir, mi operación.
No creo haber sido capaz
de soportar
mi separación con Holly
de no haber sido por
"Toss Across".
- "Belles, Bourbon,
and Bullets,
un juego de misterio
de asesinato en una cena".
- Es muy divertido.
Todos hacen un personaje,
exploramos la habitación,
intentamos descubrir
quién lo hizo.
- Oye, me pregunto si esta...
es una terrible idea.
- Esto es lo mío, Jim.
Cosas grandes.
Es sobre un asesinato.
- Creí que habíamos acordado
no hacer cosas así.
- Ciudad Tubo.
Me debes una.
- Dirigir con alguien más
es un tira y afloja.
Tienes que elegir tus batallas.
Una de las batallas que elegí
fue detener a Michael para
que no pusiera tubos plásticos
por toda la oficina
y poner hámsteres
dentro de ellos.
Lo iba a llamar Ciudad Tubo.
Así que, sí, le debo una...
- [con acento sureño]
5 de agosto, 1955.
Es un día triste
aquí en Savannah.
El magnate local Bill Bourbon
fue asesinado anoche
y todos ustedes
se han reunido esta noche
para celebrar a Bill
mientras recibe
su gran recompensa.
Pero no solo están aquí
para mostrar su respeto.
Tienen que descubrir
quién de ustedes
es el sinvergüenza
que lo mató.
- ¿Por qué ese es
nuestro trabajo?
¿Dónde queda la policía
en todo esto?
- ¡Están muertos, Jim!
Obviamente.
Y también lo estaremos
si no descubrimos
quién es el asesino.
Solo me gustan los juegos
de vida o muerte.
Por eso que cuando
juego Monopolio,
imagino que la razón
por la que necesito construir
un hotel en Boardwalk
es para que mis francotiradores
puedan apuntarle a un asesino
que se está escondiendo
en Park Place.
- Esto es ridículo.
- Habrá comida.
Si se van, no comen.
- ¿Qué tipo de comida?
- Bocadillos.
- Acepto.
- Zanahorias pequeñas.
Bien, aquí están las tarjetas
de sus personajes.
Tomen una y pásenlas.
Su caja de accesorios.
Algunos de sus personajes
tendrán accesorios.
Ahora, en la tarjeta
de su personaje,
les dice quién son
y cuál es su coartada.
Todo lo demás depende
de su imaginación.
Si en la vida real
hablan despacio,
su personaje podría decir,
que un caballo lo golpeó
en la cabeza.
- Genial. Lo intentaré.
- Bien.
Óscar, tú podrías jugar
en el sexo opuesto.
Podrías ser una chica loca
y pervertida.
¡Podría ser divertido!
Y en realidad podría gustarte.
Aprender algo nuevo.
O Pam, podrías fingir
que terminaste casándote
con Roy
y comparar, ¿verdad?
Usen su imaginación.
- ¿Quién te salió?
- "Traviesa Nellie Nutmeg,
una joven socialista vivaz
con inclinación al escándalo".
- Interesante.
- ¿Y a ti?
- "Nathaniel Nutmeg,
el bartender local y...
el hermano de Nellie".
[susurra]
Kev-Bo, cámbiame la tarjeta.
- De ninguna manera, viejo.
Soy Dick Ceeland,
el hombre más rico en Savannah.
- ¿A quién le importa?
Es un invento. Solo cámbiala.
- ¿A quién le importa
que seas hermano de Nellie?
- Yo--
[tartamudea, resopla]
- Michael,
no me gusta este juego.
Es aterrador.
- No lo es.
- No me gusta mi personaje.
- ¿Quién eres?
- "Vudú Mamá Juju,
la doctora bruja
de los pantanos de Savannah".
No estoy cómoda con esto.
- ¿Y cómo crees
que me siento yo?
Digo, tengo que ser
Caleb Crawdad,
un guapo irresistible.
Cada noche,
una mujer diferente,
que me miren con lujuria,
tener que abrazar,
besar y acurrucarse.
Las hice sentir hermosas.
[acento sureño]
¡Bueno!
¿Qué es este artilugio
que declaro?
- Es mi Blackberry,
Michael.
Intento ver noticias
de la compañía.
- ¿Quién es Michael?
Soy Caleb Crawdad,
eso declaro.
- No tienes que seguir diciendo
"eso declaro".
Cada vez que dices algo
significa que lo declaras.
- Así habla la gente sureña.
- ¿En qué mujer diseñada
estás basando eso?
- Delta Burke,
eso declaro.
- ¿Me puedes devolver
mi Blackberry?
- No, le daré esto
a mi sobrino, Jimmy Carter.
La mayor parte
de la familia cree
que será presidente algún día.
Pero yo no.
No sé si tiene lo necesario.
Ya veremos.
¿Pasamos al misterio?
- Yo empiezo.
[acento sureño]
"Mi nombre es Deborah Utante,
Deb para abreviar".
- Qué inteligente.
Debutante.
- "Bill Bourbon era mi tío.
"Nunca lo hubiera lastimado
más de lo que habría lastimado
a un insecto de junio".
- Lindo acento,
suenas como Forrest Gump.
- No es así.
- En realidad, sí.
[acento sureño]
Pareces ese tipo
de pordiosero de Florida,
cuando lo que realmente
quieres es un poco más
[acento más pesado]
de acento de Savannah,
que es como melaza
saliendo de tu boca.
- Ahora haz el chef sueco.
- No estoy familiarizado.
¿De qué provincia es?
- Vive en Plaza Sésamo, idiota.
- Plaza Sésamo....
no es un lugar real.
Es un lugar ficticio
de un programa de televisión.
[ríe]
Entonces...
no es un acento real.
No lo vimos
en el campamento de dialectos.
- Saben, creo que supone
que debo decirle algo
a Pam--digo Deb.
Muy bien.
Eh...
[acento sureño] "Te escuché
preguntándole al mayordomo
dónde guardaban la pistola".
- [resuella]
- ¡Espera un minuto!
¡Espera un minuto!
Yo soy el mayordomo.
¿Estuviste escuchando eso?
Ustedes los ricos.
¡Creen que pueden hacer
lo que se les antoje
con los sirvientes!
- No.
No conviertas esto
en algo político.
- Voy a envenenar su comida.
- Creo que tengo
algo que decirle
a la Srta. Beatrix Bourbon
si no le importa.
- ¡Amigo!
¡Tenemos una fiesta ahora!
Creo que el juego
es un gran éxito.
La gente está explorando
sus personajes.
- Escuchen...
- Cometí un error.
- Lamento llegar tarde, jefe.
¿Qué pasa?
- Señor, hubo un asesinato
y usted es un sospechoso.
- Bien.
Espera un segundo.
Déjame acomodarme,
ahora regreso.
- ¡Muy bien!
Nadie estuvo
en la bodega de vinos.
[llantas chirriando]
¿Y tú quién eres?
Eso declaro.
- Mi nombre es Jim,
soy un viajero del tiempo
del 2009
y estoy aquí para decirte
que hay una compañía de papel
en Scranton, Pennsylvania,
que tiene mucho trabajo
sin hacer.
- [gruñe]
- No es justo.
¿Él puede viajar
en el tiempo?
Yo debería poder viajar
a la noche
del asesinato y descubrir
quién mató a Bill Bourbon.
- Bien, lo permito.
Hazlo.
- Bien. Ya lo hice.
- ¿Quién es el asesino?
- Estaba muy oscuro.
No pude verlo.
- Ya que los espías no tienen
permitido tener hijos,
me pusieron en adopción
y la familia Nutmeg me acogió.
- ¿Esto qué tiene que ver
con el misterio?
- Nada en particular, supongo.
Pero resulta ser
que tú y yo
no tenemos la misma sangre.
Qué tal.
- Entiendo que ustedes dos
viven en la misma calle
y se odian el uno al otro...
explíquense.
- Bueno, él siempre se sube
a mi árbol de durazno
y hace que mis duraznos
huelan a pies.
- Así es.
Y ella...
su gato... se comió a mi perro.
- [en personaje]
Hola, jovencita.
- Hola.
- Sería negligente
si no invito
a la hermosa jovencita
a una cita este fin de semana.
- [en personaje]
Parece un plan, dulzura.
- ¡De acuerdo!
[ríe]
Es un plan.
[ambos ríen]
- No estaba cerca
de la bodega de vinos--
Disculpa.
Bueno...
¡mira quién se escapó!
- Espera.
- ¿Crees que te puedes escapar
así de fácil?
¡No, señor!
Tengo una pregunta para usted.
¿Vio al Sr. Bourbon
en su terraza esa noche?
- No, señor, no lo vi.
No sé nada.
- No sabe nada.
[cuelga el teléfono]
Es lo que todos dicen.
Venga conmigo, señor.
¡Tiene que decirme
exactamente lo que vio
y exactamente qué hizo
durante toda la noche!
- Ah--
[acento sureño tenso]
Estuve en la cama
con la traviesa Nellie.
- ¡La traviesa Nellie!
todos: ¡Ah!
- ¡Ah!
¡La ramera de Charlotte!
[risas]
Eso declaro,
he visto su ropa interior.
[risas cesan]
- Demasiado lejos.
- Vudú Mamá Juju,
explique su relación
con las artes oscuras.
- No es mi culpa.
Fui expuesta a Harry Potter.
- ¡Sé que lo hiciste!
Sé que ella no lo hizo.
Nunca es la persona
de la que más sospechas.
Tampoco nunca es la persona
de la que menos sospechas.
Ya que cualquiera
con medio cerebro
sospecharía más de ellos.
Sé que la asesina es Phyllis,
también conocida
como Beatrix Bourbon,
la persona de la que
medio sospechaba.
- ¿Quieres salir conmigo?
Nos podemos besar
cerca de los caballos.
- Bueno, sabes que la vieja
Nellie siempre está disponible
para juguetear en el heno.
- ¿Qué tal un trio?
- [ríe] Sí.
Mi tocador
siempre está abierto.
- Genial.
- Me preocupa un poco
haber invitado a salir
a la traviesa Nellie
y no a Erin.
Lo que podría ser
menos atractivo,
porque la traviesa Nellie
le dice que sí a todos
y podría ser una asesina.
Antes del salón...
- Acabo de recibir un correo
de la corporación,
específicamente
para contabilidad
para detener todos los pagos
a nuestros proveedores.
- ¿Qué significa eso?
- Bueno, tal vez nada,
pero podría ser--
- ¡Vaya! ¿Qué es ese extraño
acento yanqui
que sale de tu boca, hijo?
Estamos en Savannah.
- Phyllis, eh...
[acento sureño agudo]
Esta...
con esta plantación,
nos estamos quedando
sin billetes verdes
y estamos teniendo problemas
para pagarle a la gente
que nos da las semillas
y la tierra.
No podemos pagarles.
[voz normal]
Michael, no puedo...
básicamente, podría significar
muchas cosas,
pero no tiene precedentes,
es motivo de preocupación.
- Bien, voy a regresar
al trabajo.
- No.
No, voy a dar
una gran pista.
Aquí vamos.
narrador:
Para ahora, ya descubrieron
que la vieja Beatrix Bourbon
era la asesina.
- ¿Qué?
- Ay.
- Michael,
lo estaba haciendo muy bien.
- [en personaje]
¿Van a creer eso?
Eso es...
es una equivocación.
Todavía no sabemos
quién es el asesino.
Nellie Nutmeg, ¡regresa aquí!
No puedo hacer esto solo.
¡Vudú Mamá Juju!
¿Qué voy a hacer?
[suena teléfono]
- Bien, la corporación
sigue en reunión.
- Esa podría ser
una buena señal.
- Escuchen todos,
Kevin nos dará su opinión
de la situación.
Vamos a escucharlo.
- De acuerdo, chicos,
es un día de trabajo
y ustedes trabajan aquí,
así que vamos a trabajar.
- Que Jim nos diga
que trabajemos--
creo que es
una muy buena señal.
- No solo digas cosas.
- [Michael silba]
- Bien, Michael.
Escucha, escribí
esos objetivos de ventas--
- [en personaje]
Creo que me confundes.
Mi nombre es Caleb Crawdad.
Se escabulleron
demasiado pronto.
Necesitamos reabrir
este caso.
- No, no lo harás.
El caso está cerrado.
- No, no lo está.
- Francamente,
no estoy sorprendido.
Mucha de la evidencia
parece estar basada
en juegos de palabras.
- [ríe]
- Estaba pensando
en "Weekend at Bernie's".
Muy divertido. El tipo
está muerto todo el tiempo.
- [ríe]
No la he visto.
- Hablando de fines de semana,
¿te emociona nuestra cita?
- [en personaje]
Por supuesto, Nathaniel.
- Muy bien.
- ¿Adónde me llevarás?
- [en personaje]
Bueno...
A la mejor casa de asados
en todo Savannah.
- ¿Savannah?
Eso queda muy lejos
de Scranton.
- ¿Te refieres a una cita real?
- No.
¿Tú sí?
- Claro que no.
- Creí que era real...
así que estaba emocionada,
pero solo era--
era parte del juego.
- ¿Seguro de que era agua?
¿No pudo ser ácido?
- [en personaje]
¡Ya te declaré
que estaba muy oscuro
para ver!
- ¡Deja de jugar conmigo,
Crawdad!
- ¡No es un juego!
¡Es mi vida!
¡Está fuera de lugar, señor!
- ¡Respóndame!
- ¡Está fuera de lugar!
- Está fuera de--
- Creo que Michael colapsó.
- O tal vez solo esté
atrapado en el personaje.
- ¿Cuál es peor?
¿Colapsado o atrapado?
- Ambos.
Ambos son peor.
Oye, Michael.
Michael.
- ¿Dónde estás ahora?
- En la dulce Savannah,
Georgia.
- ¿Qué año es?
- 1955.
- ¿Qué desayunaste?
- Déjame ver.
Creo que comí avena.
- ¿Cuál es la mayor industria
en Savannah?
- Asesinar.
Ajá.
- Solía pensar que no había
otra manera en la que mi jefe
enloqueciera más,
pero resulta que sí la hay.
Sí puede enloquecer.
- Bueno,
no sé sí está loco.
Solo no es profesional.
Menos profesional que
el mayor lunático en el mundo
soñaría ser.
- [suspira]
- Creo que todo
va a estar bien.
- Es fácil para ti decirlo.
Estás casada con Bob Vance.
No todos estamos casados
con Bob Vance.
- Estás siendo grosero,
Stanley.
- Todo estará bien.
Somos una buena compañía.
Lo vamos a resolver.
No nos vamos a hundir.
- Jim, ¿qué pasa si los dos
perdemos nuestros trabajos?
Intento pensar en una manera
en la que todo esto salga bien
y no se me ocurre ninguna.
- [en personaje]
Deb, ¿qué demonios?
¿Tienes los vapores?
- ¡Michael! Ahora no.
- No puedo esperar.
Tenemos que llevarte con
la Dra. Bruja en este momento.
Vamos.
- Ah...
- ¡Vamos!
- [susurra]
Debería ir.
[en personaje]
¿Adónde, Caleb?
- Con Mamá Juju Bu-bu.
- Michael, ¿puedo--
[tocando]
Bien, me voy a saltar el "qué"
y diré ¿por qué?
- Porque esta es la recreación
de una escena del crimen.
- Soy el cadáver y estos
son mis trozos de cerebro.
- Cállate.
Estás muerta.
- Michael, ¿podemos hablar
en tu oficina?
- Aquí no hay ningún Michael.
- ¡Caleb!
[portazo]
Hoy, de todos los días--
- ¡No! ¡Tú te callas!
Ellos necesitan este juego,
Jim.
Déjanos jugar
este estúpido juego,
¿de acuerdo?
[tocando la puerta]
[en personaje]
¡Me asustaste!
Estrellas, mi corazón casi
se sale de mi pecho.
¿Cómo puedo ayudarte?
- Wallace está al teléfono.
Está regresando tu llamada.
- ¿El detective Wallace?
- No lo creo.
Creo que es David Wallace
de Dunder Mifflin.
- Rayos.
Dile que no estoy aquí.
- ¿No vas a contestar
el teléfono?
- No, solo le respondo
al detective Wallace,
porque tengo un cuerpo tibio
en la otra habitación.
- Yo la tomaré.
Hola, David.
- Hola. Lamento comunicarme
con ustedes tan tarde.
Las cosas todavía
no están muy claras.
Todavía no hemos decidido nada
oficialmente.
- Bien.
- Pero si puedo ser sincero
contigo, Jim...
- Ajá.
- No es bueno.
Con seguridad esperamos
quedarnos sin dinero
a fin de año--
insolventes.
[suspira]
¿Sabes qué?
Lo siento.
Tengo que irme.
Pero hablaremos pronto, ¿sí?
- Claro.
- Bien.
- Sabes, mientras sigas aquí,
hoy estuve trabajando
en el lanzamiento de
una cadena de supermercados...
- Genial.
- Y será una gran cuenta.
- Ajá.
- Y quería--
- Escucha, ¿sabes qué?
No podría pensar en nada
de eso en este momento,
pero es genial.
- Bien. Sí.
- Guárdala para después,
tengo que irme.
- Bien.
- Gracias, Jim.
- Nos vemos.
[carraspea]
- ¿Cuáles son las noticias?
- Todavía nada.
- Bueno, supongo que eso...
- Bueno, sí hay
algunas malas noticias.
[acento sureño]
Hubo otro asesinato.
- [en personaje]
¿Asesinato dices?
Eso declaro.
- Todos a la sala
de conferencias.
- ¿Tenemos que jugar?
- No.
- Genial.
- Esto puede ser interesante.
- ¡Entra ahí!
- Eso declaro.
- Creo que hoy fue un gran día
para tener dos gerentes,
porque si eres una familia
atrapada en un bote salvavidas
en medio del océano,
un papá podría querer
seguir remando.
Pero si el otro
quiere jugar un juego,
no es porque están locos.
Es que lo están haciendo
por los niños.
Y ahora lo entiendo.
- [en personaje]
Han habido
muchos asesinatos
y muchas intrigas.
Mi corazoncito apenas
puede soportarlo.
[voz normal]
Hoy es el día
que más duro he trabajado
en muchísimo tiempo.
- ¡Yo no lo hice!
- Bien,
todos tienen que calmarse.
- Estoy calmado.
- A la cuenta de tres,
todos bajaremos
nuestras armas.
- Tengo una ballesta.
- Bajaremos nuestras armas
a la cuenta de tres.
- Está bien.
- ¿Estás listo?
- Sí.
- Uno...
dos...
- Dos.
- Tres.
[todos gritando]
- Andy reveló
que era un agente doble,
pero en ese punto,
Dwight se sintió cómodo
revelando
que él también lo era
y luego,
Michael le dijo a todos
que-- escuchen esto--
era un agente doble.
Y son las 6:00.
¿De verdad?
- ¡No fui yo!
¡No voy a caer por esto!
- Oye, quiero ir a casa.
- Saca las llaves
de mi bolso,
enciende el auto.
[todos gritando]
[imitan disparos]
[gritan]